# Informe diario — 26/04/2026 (domingo)

**Sesión**: Tec-Tac · turno Mañana · 95 min totales (10 min movilidad sin GPS + 85 min con GPS)
**ID Oliver**: 110514

---

## 🏃 Carga del entreno (datos GPS Oliver)

### Por ejercicio (medias del equipo)

| Ejercicio | Min | Distancia | Intensidad | Sprints | Acc.alta | Dec.alta |
|---|---:|---:|---:|---:|---:|---:|
| Salidas presión 4v3 + 1v0 | 12 | 539 m | **57.5** | 1 | 484 | 134 |
| Salidas presión 3v3 + 2v1 | 12 | 551 m | 55.1 | 0 | 476 | 137 |
| Balón parado 24x20 | 22 | **789 m** | 49.3 | 1 | **692** | **223** |
| Finalización | 8 | 336 m | 49.1 | 0 | 331 | 90 |
| Técnica individual | 17 | 669 m | 44.7 | 3 | 339 | 187 |

**Lecturas rápidas:**
- Pico de intensidad en las salidas de presión (sobre todo la 4v3).
- Balón parado, aunque menos intenso, es el ejercicio que más distancia y más aceleraciones acumula (lógico: 22 min).
- Técnica individual es el ejercicio más calmado de carga pero tuvo 3 sprints (alguien soltó pierna).

### Top jugadores por carga total del día

| Jugador | Distancia | Sprints | Acc. alta | Intensidad media |
|---|---:|---:|---:|---:|
| RAYA | 3097 m | 2 | 278 | 56.7 |
| PIRATA | 3001 m | 1 | 301 | 54.4 |
| JAVI | 2947 m | 1 | 268 | 56.1 |
| HARRISON | 2946 m | 1 | 138 | **28.9** ⚠️ |
| BARONA | 2934 m | 0 | 191 | 51.9 |
| CHAGUINHA | 2918 m | 0 | 185 | 52.8 |
| RAUL | 2837 m | 0 | 166 | 50.3 |
| PANI | 2727 m | 0 | 283 | 51.5 |

---

## 🚨 Alertas

- **HARRISON**: distancia normal (2946 m, en línea con el resto) pero **intensidad media 28.9** vs 50-57 del resto del equipo. Casi la mitad. A vigilar — posible:
  - Día flojo / poca implicación en ejercicios intensos.
  - Sensor mal colocado o problema técnico.
  - Acumulación de fatiga previa.

---

## 📦 Datos pendientes

- **Borg / Peso / Wellness**: aún sin datos en BORG/PESO/WELLNESS de la sesión 26/04 — los Forms los rellenan los jugadores y aún no se ha hecho `/consolidar` para esta sesión. Mañana hay que comprobar y consolidar.
- Cuando se consoliden esos datos, se podrá calcular el **ratio Borg/Oliver** (subjetivo vs objetivo) — útil para detectar días "mentales flojos" o "duros".

---

## 📋 Hilos abiertos

- Comando `/ejercicios_voz` ya implementado — primera prueba real del audio el lunes 26/04 fue procesada manualmente porque el comando aún no existía. La próxima vez ya funcionará en automático.
- Token Oliver: aplicada mejora de pre-refresh. En teoría 14 días sin tocar nada (siempre que NO se haga login en el navegador entre medias).
- Pendiente: dashboard estadísticas de partido (Excel pendiente de subir).
